"wypłata stówki (piąteczek)"
1.włóż kartę
- weryfikuj kartę:
-- sprawdź ważność (data)
-- sprawdź czy obsługiwana
-- czy podrobiona/kradziona
--- kontakt z bankiem, sprawdzenie na liście jeżeli ok, to... 
2. wybierz język 
3. podaj pin
4. zweryfikuj pin
 - sprawdź ilość cyfr: jeżeli =4-> !-> wyświetl komunikat " błędny pin" -> menu: spróbuj ponownie, anuluj
 - dalej: czy zgadza się z info na karcie? -> dalej, jeżeli nie -> komunikat błędu
 - dalej: menu czynności
user input: wybrano: wypłata, wybrano: ilość, wybrano: nominał (5x20)
 - sprawdzenie czy wystraczy środków na koncie:
-- połącz z bankiem
-- spytaj o stan konta
-- sprawdź limit dzienny
-- stan konta >= 100: ok, stan konta< 0 -> komunikat " nie masz wystarczającej kasy"
 - komunikat: czy drukować potwierdzenie? tak -> drukuj, nie -> nie drukuj
 - wydaj kartę
-- jeżeli wszystkie warunki OK, to wypłata kwoty 